## 大家觉得郑州徐媛是不是路人里的天花板了？

### 0 64799011 2025-05-09 14:43
人生能谈过一个徐媛这种水平的人真是无憾了[s:pg:哈啤]
### 1 66646484 2025-05-09 14:45
这又是谁
### 2 63593928 2025-05-09 14:46
来人上个图
### 3 5240672 2025-05-09 14:46
我选秦嘉妮
### 4 64799011 2025-05-09 14:47
![img](-ncoxtQ1a9-5m37KuT3cSxo-bq.jpg 'img')
### 5 62722659 2025-05-09 14:47
你不喜欢，明星来了也是路边一条。
### 6 66461742 2025-05-09 14:48
天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿
### 7 64799011 2025-05-09 14:48
[quote][pid=822391343,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66646484]被努克的第0013个号[/uid] (2025-05-09 14:45):[/b]


这又是谁[/quote]


卧槽你居然不知道，我近年来的施法重要材料
### 8 64799011 2025-05-09 14:48
[quote][pid=822391626,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=5240672]kevisathug[/uid] (2025-05-09 14:46):[/b]


我选秦嘉妮[/quote]


秦嘉妮介绍一下，我还没看过呢
### 9 66496236 2025-05-09 14:48
还可以吧，硬件不突出，但是很烧
### 10 38728709 2025-05-09 14:48
[quote][pid=822391682,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:47):[/b]


![img](-ncoxtQ1a9-5m37KuT3cSxo-bq.jpg 'img')[/quote]


看着像男的[s:ac:瞎]
### 11 64799011 2025-05-09 14:51
[quote][pid=822391953,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=38728709]alabama州[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


看着像男的[s:ac:瞎][/quote]


因为不能截全了，你懂的
### 12 37974677 2025-05-09 14:52
怕是知名度还不如凤姐？
### 13 41203201 2025-05-09 14:53
我选眼镜妹[s:a2:鬼脸]
### 14 62588144 2025-05-09 14:54
边口边跟妈妈打电话
### 15 7233949 2025-05-09 14:54
吃鸡专家 郑州徐媛？
### 16 60294140 2025-05-09 14:56
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


这里面除了柳州莫(已经有全套了)，其他的谁能私我资源就是我永远的兄弟。
### 17 64799011 2025-05-09 14:56
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


莫虽然身材这颜值很顶很真实，但是年代久远像素低了点。其实还可以加上一个御姐很哀伤
### 18 64799011 2025-05-09 14:58
[quote][pid=822393041,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=60294140]艾薇害了我[/uid] (2025-05-09 14:56):[/b]


这里面除了柳州莫(已经有全套了)，其他的谁能私我资源就是我永远的兄弟。[/quote]


你在必应搜俄罗斯搜索引擎，然后用那个引擎去搜。一下就搜到了，或者你是安卓手机 下一个51吃瓜app基本都有了
### 19 41420510 2025-05-09 14:59
[b]Reply to [pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48)[/b]李天宜我觉得真不错啊，焕儿也看过，我记得前几年还有个什么江大校花的也挺漂亮的
### 20 66646484 2025-05-09 14:59
[b]Reply to [pid=822391823,44042017,1]Reply[/pid] Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:48)[/b]


搜搜，我就知道是这种方面的名媛
### 21 633536 2025-05-09 15:03
还有那个打电话给男同事的 真的SAO啊
### 22 65186347 2025-05-09 15:07
[b]Reply to [pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48)[/b]

马克一下
### 23 24678671 2025-05-09 15:08
mark[s:ac:哭笑]
### 24 37542423 2025-05-09 15:13
插眼 回头搜索
### 26 62877207 2025-05-09 15:20
天降之雯也可以
### 27 43344255 2025-05-09 15:21
[quote][pid=822394084,44042017,2]Reply[/pid] [b]Post by [uid=633536]kobe8491[/uid] (2025-05-09 15:03):[/b]


还有那个打电话给男同事的 真的SAO啊[/quote]


这是哪个
### 28 827567 2025-05-09 15:22
学习， 永无止境
### 29 41573855 2025-05-09 15:22
硬件不行，软件就那样吧
### 30 38672115 2025-05-09 15:26
我觉得最好的是李天宜，而且徐媛是不是只流出口的，没见过实战的视频
### 31 2021342 2025-05-09 15:35
西安 王娇娇
### 32 2208520 2025-05-09 15:36
真牛逼你们，都没看过
### 33 61623352 2025-05-09 15:56
马克[s:ac:茶]
### 34 38015701 2025-05-09 15:58
都这么专业？先插个眼
### 35 60804611 2025-05-09 16:04
cycy[s:a2:有何贵干]
### 36 39739950 2025-05-09 16:17
大家还记得明尼苏达大学摄影社的那个彭小琳吗？[s:a2:doge]
### 37 60268190 2025-05-09 16:21
[quote][pid=822391925,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


秦嘉妮介绍一下，我还没看过呢[/quote]


秦嘉倪


名字不要打错了
### 38 65488513 2025-05-09 16:24
[quote][pid=822393049,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:56):[/b]


莫虽然身材这颜值很顶很真实，但是年代久远像素低了点。其实还可以加上一个御姐很哀伤[/quote]


御姐很哀伤真的是美滋滋，主要她丝袜穿的多
### 39 5276515 2025-05-09 16:27
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]

专业啊老哥
### 40 66291030 2025-05-09 16:37
码一下
### 41 66291030 2025-05-09 16:38
[b]Reply to [pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48)[/b]还有高手？
### 42 22058 2025-05-09 16:43
这都是什么？都不懂啊[s:ac:闪光]
### 43 66154977 2025-05-09 16:45
留学生李天宜看成了李天一....
### 44 1468642 2025-05-09 16:45
[b]Reply to [pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48)[/b]

真的牛批[s:ac:哭笑]
### 45 42348552 2025-05-09 16:57
很多标题说她像明星的，我想半天不知道像的谁。话说御姐很哀伤我收全了，但只有一部口的吧
### 46 420190 2025-05-09 17:07
NB啊。。。。。。。。。
### 47 1176256 2025-05-09 17:08
[b]Reply to [pid=822411390,44042017,3]Reply[/pid] Post by [uid=42348552]伟伟伟伟伟伟伟伟[/uid] (2025-05-09 16:57)[/b]


是的  没有实战流出。。

她是我学妹。。。湖南大众传媒学院的
### 48 34211631 2025-05-09 17:08
[b]Reply to [pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48)[/b]

G奶小女友真的像IU 爱惨了
### 49 62923120 2025-05-09 18:20
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


…哥你记性真好
### 50 37958200 2025-05-09 19:52
[quote][pid=822391925,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


秦嘉妮介绍一下，我还没看过呢[/quote]


网上一搜一大堆。

不过这个完全长在我审美上。皮肤白，颜值高，特么的还是个白虎。
### 51 677044 2025-05-09 21:09
无打光手持单机位，画面一坨，就算是长得再好看有啥用啊
### 52 60140719 2025-05-10 00:02
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]

天花板不至于

但是t1没问题  

主要口的比较认真

个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb......[/quote]

g奶小女友和周冬雨搜不到，啥关键字
### 53 204154 2025-05-10 00:08
还有高手？
### 54 61139071 2025-05-10 00:19
插眼一下！！
### 55 15397441 2025-05-10 00:22
mark[s:ac:blink]
### 56 164208 2025-05-10 00:25
[quote][pid=822392258,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:51):[/b]


因为不能截全了，你懂的[/quote]



可以给个关键字吗
### 57 65454082 2025-05-10 01:22
CYCY···
### 58 42348552 2025-05-10 07:15
[quote][tid=44042017]Topic[/tid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:43):[/b]


人生能谈过一个徐媛这种水平的人真是无憾了[s:pg:哈啤][/quote]


人家都说了18岁跟他。唉羡慕。话说有的资源标题说她神似明星。她像谁来着？
### 59 14827617 2025-05-10 08:22
cycycy
### 60 42579751 2025-05-10 08:23
[quote][pid=822391682,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:47):[/b]


![img](-ncoxtQ1a9-5m37KuT3cSxo-bq.jpg 'img')[/quote]


看着像林允儿啊，怪不得楼主馋人身子
### 61 66532631 2025-05-10 08:25
在这方面我承认了，学无止境[s:ac:哭笑]
### 62 18048894 2025-05-10 08:29
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


牛的[s:ac:茶]
### 63 42720793 2025-05-10 08:50
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


加一个眼镜妹好吧
### 64 60516940 2025-05-10 08:53
[quote][pid=822391682,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:47):[/b]


![img](-ncoxtQ1a9-5m37KuT3cSxo-bq.jpg 'img')[/quote]


这不是吴梦梦么[s:ac:哭笑]
### 65 64799011 2025-05-10 08:54
[quote][pid=822464255,44042017,3]Reply[/pid] [b]Post by [uid=164208]306306[/uid] (2025-05-10 00:25):[/b]


可以给个关键字吗[/quote]


直接用俄罗斯那个搜索引擎搜徐媛
### 66 66632145 2025-05-10 08:55
[quote][pid=822393041,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=60294140]艾薇害了我[/uid] (2025-05-09 14:56):[/b]


这里面除了柳州莫(已经有全套了)，其他的谁能私我资源就是我永远的兄弟。[/quote]


我跟你相反，除了柳州全套其他木有
### 67 66632145 2025-05-10 08:55
[quote][pid=822483084,44042017,4]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-10 08:54):[/b]


直接用俄罗斯那个搜索引擎搜徐媛[/quote]


看铁俄罗斯哪个搜索引擎？
### 68 64799011 2025-05-10 08:57
[quote][pid=822482949,44042017,4]Reply[/pid] [b]Post by [uid=60516940]jy05702076[/uid] (2025-05-10 08:53):[/b]


这不是吴梦梦么[s:ac:哭笑][/quote]


吴梦梦还是算了吧，个人觉得她比吴梦梦好看多了。
### 69 25492026 2025-05-10 09:23
51吃瓜app从哪下
### 70 63047090 2025-05-10 09:26
mark一下
### 71 66638344 2025-05-10 09:35
我印象里有个小语，小舞cos很得劲。还有个兔兔什么什么来着，秀禾视频得劲的一比。
### 72 1046697 2025-05-10 09:43
这只能挨着品鉴了
### 73 64799011 2025-05-10 09:45
[quote][pid=822483220,44042017,4]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66632145]initail[/uid] (2025-05-10 08:55):[/b]


看铁俄罗斯哪个搜索引擎？[/quote]


[url]https://yandex.lt/[/url]
### 74 64799011 2025-05-10 09:46
[quote][pid=822485687,44042017,4]Reply[/pid] [b]Post by [uid=25492026]a668[/uid] (2025-05-10 09:23):[/b]


51吃瓜app从哪下[/quote]


[url]https://yandex.lt/[/url] 进去搜51吃瓜
### 75 38016691 2025-05-10 09:52
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


兄弟有点东西
### 76 209826 2025-05-10 09:54
真是人才啊。。。这都有整合
### 77 40751545 2025-05-10 10:07
口的最顶的 还有一个关键词叫香港嫩模口爆什么什么的，那个是口天花板了
### 78 38753905 2025-05-10 10:15
查验查验[s:a2:doge][s:a2:doge]
### 79 60225682 2025-05-10 10:17
插个眼先
### 80 64799011 2025-05-10 10:32
[quote][pid=822490240,44042017,4]Reply[/pid] [b]Post by [uid=40751545]Nativeww[/uid] (2025-05-10 10:07):[/b]


口的最顶的 还有一个关键词叫香港嫩模口爆什么什么的，那个是口天花板了[/quote]


那个也行 但是不够徐媛的生活化和真实化。在我心里也是不分伯仲吧
### 81 2056064 2025-05-10 10:33
吃瓜APP图标长啥样？
### 82 10290461 2025-05-10 10:36
没听过，，
### 83 61203261 2025-05-10 10:37
[quote][pid=822493056,44042017,5]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-10 10:32):[/b]


那个也行 但是不够徐媛的生活化和真实化。在我心里也是不分伯仲吧[/quote]


求个准确的关键词，
### 84 35237873 2025-05-10 10:41
牛牛牛牛
### 85 65384490 2025-05-10 10:51
cyzbtj[s:ac:茶]
### 86 64085048 2025-05-10 10:56
[quote][pid=822391682,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:47):[/b]


![img](-ncoxtQ1a9-5m37KuT3cSxo-bq.jpg 'img')[/quote]


我还以为是文章
### 87 66461742 2025-05-10 11:19
[quote][pid=822490240,44042017,4]Reply[/pid] [b]Post by [uid=40751545]Nativeww[/uid] (2025-05-10 10:07):[/b]


口的最顶的 还有一个关键词叫香港嫩模口爆什么什么的，那个是口天花板了[/quote]


国语区天花板之一吧 主要是拍的比较好

之前有一个莞试服务教学视频那个是真顶 就是年代太久远 画质不行

隔壁fc2看到好几个口技了得的 估计是专业技术
### 88 38867915 2025-05-10 11:23
cycycy
### 89 60403694 2025-05-10 11:27
[quote][pid=822487982,44042017,4]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-10 09:45):[/b]


[url]https://yandex.lt/[/url][/quote]


大哥，给你点赞！
### 90 444283 2025-05-10 11:28
提名一个夏雨荷。。。。是真的顶啊。。。。。现在好像改名了，只出了8部~我记得是这样
### 91 61203261 2025-05-10 11:32
[quote][pid=822498635,44042017,5]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-10 11:19):[/b]


国语区天花板之一吧 主要是拍的比较好

之前有一个莞试服务教学视频那个是真顶 就是年代太久远 画质不行

隔壁fc2看到好几个口技了得的 估计是专业技术[/quote]


哥，关键词来一个
### 92 60845372 2025-05-10 11:32
[b]Reply to [pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48)[/b]


两个关键字小女友的都搜不到，老哥具体点
### 93 66461742 2025-05-10 11:42
[quote][pid=822500301,44042017,5]Reply[/pid] [b]Post by [uid=60845372]Ge4020[/uid] (2025-05-10 11:32):[/b]


两个关键字小女友的都搜不到，老哥具体点[/quote]


不应该啊 神似周冬雨就直接有
### 94 65561312 2025-05-10 11:43
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


66666666
### 95 20590157 2025-05-10 12:19
我上次考试在辽宁传媒，我路边随便拉一个就行，这回是辽宁广告，这边不太行[s:ac:茶]
### 96 40121503 2025-05-10 12:46
求个资源，插眼
### 97 11908610 2025-05-10 13:35
搜了一下，确实算是普通人的90分水准了，也没必要太挑剔[s:ac:哭笑]  

口技观赏的话，推荐一个Ririsu Amano，另外ph网站有几个主打口技的洋人，非常有观赏性
### 98 65774122 2025-05-10 13:36
cycycy
### 99 60845372 2025-05-10 13:38
[b]Reply to [pid=822501480,44042017,5]Reply[/pid] Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-10 11:42)[/b]


磁力搜索和yandex都没有
### 100 41373075 2025-05-10 14:09
你们能不能私信我下载地址
### 101 1164717 2025-05-10 14:47
[quote][pid=822515150,44042017,5]Reply[/pid] [b]Post by [uid=11908610]ax530220322[/uid] (2025-05-10 13:35):[/b]


搜了一下，确实算是普通人的90分水准了，也没必要太挑剔[s:ac:哭笑]  

口技观赏的话，推荐一个Ririsu Amano，另外ph网站有几个主打口技的洋人，非常有观赏性[/quote]


洋人名字交出来[s:ac:黑枪]
### 102 63514184 2025-05-10 15:49
[b]Reply to [pid=822499840,44042017,5]Reply[/pid] Post by [uid=444283]天空的我[/uid] (2025-05-10 11:28)[/b]夏雨荷是谁？
### 103 1849159 2025-05-10 15:50
标记下 平时没注意名字下次找找
### 104 39716827 2025-05-10 15:53
[s:ac:瞎]前段时间看过一个少妇的真的顶，主要是dirty talk恰到好处，一直大喊“老公”，但是之后就找不到了，换了很多关键词都搜不到

身材也棒，搔首弄姿地正面骑
### 105 42704774 2025-05-10 15:53
mark[s:ac:喘]神贴。
### 106 65758329 2025-05-10 15:55
高！紫薯布丁
### 107 14457827 2025-05-10 16:07
最主要徐媛同志有一次和她妈打电话，一边打还不忘一边吃棒棒糖的精神，属实难能可贵
### 108 35047832 2025-05-10 16:10
mark一下，就零散的看过柳州莫，等回去搜一搜！
### 109 65956535 2025-05-10 17:53
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


桑梦珍取走了我的怕有一罐可乐那么多了[s:ac:晕]
### 110 65956535 2025-05-10 18:08
[quote][pid=822394084,44042017,2]Reply[/pid] [b]Post by [uid=633536]kobe8491[/uid] (2025-05-09 15:03):[/b]


还有那个打电话给男同事的 真的SAO啊[/quote]


关键是那个女的颜值真的可以，我丢了好多次
### 111 60699291 2025-05-10 18:10
[quote][pid=822393049,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:56):[/b]


莫虽然身材这颜值很顶很真实，但是年代久远像素低了点。其实还可以加上一个御姐很哀伤[/quote]


我现在还记得，御姐很哀伤有个视频 居然拿着PG强袭的对舰刀比划！
### 112 62710869 2025-05-10 18:28
[s:ac:喘]
### 113 16287963 2025-05-10 18:31
插眼[s:ac:喘]
### 114 14526269 2025-05-10 18:50
这都水压
### 115 61183350 2025-05-10 19:13
[quote][pid=822393041,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=60294140]艾薇害了我[/uid] (2025-05-09 14:56):[/b]


这里面除了柳州莫(已经有全套了)，其他的谁能私我资源就是我永远的兄弟。[/quote]


总是向你索取却不曾说谢谢你…

柳州资源求分享。
### 116 6857885 2025-05-10 19:18
[quote][pid=822485687,44042017,4]Reply[/pid] [b]Post by [uid=25492026]a668[/uid] (2025-05-10 09:23):[/b]


51吃瓜app从哪下[/quote]


别下啦，会被反诈骗打电话，然后社区派出所再联系你一下。
### 117 2214097 2025-05-10 19:49
好好学习，基本都不认识
### 118 60437921 2025-05-10 19:52
穿AJ被蹬得飞起的那个女大[s:a2:有何贵干]
### 119 25492026 2025-05-10 20:29
[quote][pid=822553629,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=6857885]tfz19910509[/uid] (2025-05-10 19:18):[/b]


别下啦，会被反诈骗打电话，然后社区派出所再联系你一下。[/quote]

。。。我的神，已经卸载了
### 120 60225682 2025-05-10 20:41
[b]Reply to [pid=822545554,44042017,6]Reply[/pid] Post by [uid=65956535]阿尔萨斯斯[/uid] (2025-05-10 18:08)[/b]哪个哪个？
### 121 39044502 2025-05-10 21:05
[quote][pid=822391953,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=38728709]alabama州[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


看着像男的[s:ac:瞎][/quote]


我发现很多好看的女的，都多少有点男相[s:ac:哭笑]
### 122 458723 2025-05-10 21:55
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


g奶小女友是哪个，只知道天津小女友  

糖心小巨那个椰奶小女友也很顶
### 123 64799011 2025-05-10 23:45
[quote][pid=822561838,44042017,6]Reply[/pid] [b]Post by [uid=25492026]a668[/uid] (2025-05-10 20:29):[/b]


。。。我的神，已经卸载了[/quote]


我下了两个吃瓜app，从没接到过这种电话
### 124 38797239 2025-05-10 23:49
[b]Reply to [pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48)[/b]马一下
### 125 60294140 2025-05-11 07:45
[quote][pid=822553171,44042017,6]Reply[/pid] [b]Post by [uid=61183350]MAI麦冬[/uid] (2025-05-10 19:13):[/b]


总是向你索取却不曾说谢谢你…

柳州资源求分享。[/quote]


链接都没了，除非发文件给你
### 126 42728539 2025-05-11 08:08
一说到这个，老哥们可就来劲了。[s:ac:哭笑]
### 127 33806765 2025-05-11 11:22
[s:a2:囧]真不太行，只能说大家是不是饿太久了，化了妆勉强有个4-5分，不化妆那个油头看得我真是…随便找下库存，一个大三女神吞精一个韩国女主睡前都比这强太多了  

![img](-ncoxtQbafn-ee5qKpT1kSh0-aw.png.medium.jpg 'img')
### 128 66552921 2025-05-11 11:37
[quote][pid=822621117,44042017,7]Reply[/pid] [b]Post by [uid=33806765]lionkinggai[/uid] (2025-05-11 11:22):[/b]


[s:a2:囧]真不太行，只能说大家是不是饿太久了，化了妆勉强有个4-5分，不化妆那个油头看得我真是…随便找下库存，一个大三女神吞精一个韩国女主睡前都比这强太多了  

![img](-ncoxtQbafn-ee5qKpT1kSh0-aw.png.medium.jpg 'img')[/quote]


有关键词吗
### 129 62343683 2025-05-11 11:44
cycycy
### 130 1221053 2025-05-11 12:20
有一说一 徐媛对她男友是真好 有这种女友真是福分
### 131 358483 2025-05-11 12:26
你们咋啥都知道！！！！
### 132 60193019 2025-05-11 12:31
![img](-ncoxtQopao-gge3K1nT3cSmr-gv.jpg 'img')
### 133 66718461 2025-05-11 16:47
柳州墨青就算了吧，没啥意思
### 134 1027486 2025-05-12 16:31
[b]Reply to [pid=822545554,44042017,6]Reply[/pid] Post by [uid=65956535]阿尔萨斯斯[/uid] (2025-05-10 18:08)[/b]


关键词是啥啊
### 135 42142466 2025-05-12 23:07
[b]Reply to [pid=822621117,44042017,7]Reply[/pid] Post by [uid=33806765]lionkinggai[/uid] (2025-05-11 11:22)[/b]主要是贵在真实，跟那种出来卖的不一样，有种跟你同居很爱你又愿意在你面前烧的女友感。好像是网盘被破解流出了，是个良家
### 136 2307303 2025-05-12 23:10
近两三年最顶的还是秦佳倪和探花眼镜妹！
### 137 60994737 2025-05-12 23:10
学习mark
### 138 19252942 2025-05-13 08:20
搞了这么多页也没个链接 马桶区真的不行啊
### 139 34492354 2025-05-13 08:27
[quote][pid=822393041,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=60294140]艾薇害了我[/uid] (2025-05-09 14:56):[/b]


这里面除了柳州莫(已经有全套了)，其他的谁能私我资源就是我永远的兄弟。[/quote]


救救兄弟吧，一个都没看过，哭唧唧[s:a2:大哭]
### 140 2361191 2025-05-13 08:32
要善于利用搜索资源的网站，axutongxue资源站分类国内外bt……[s:ac:blink]
### 141 62742823 2025-05-13 08:33
马克马克马克马克马克
### 142 40063397 2025-05-13 08:34
只有口有点可惜，最好的是一边跟妈妈打电话一边口
### 143 66638344 2025-05-13 08:38
[quote][pid=822398822,44042017,2]Reply[/pid] [b]Post by [uid=2021342]huda267[/uid] (2025-05-09 15:35):[/b]


西安 王娇娇[/quote]


近乎平胸汉服妆造女上位那个？
### 144 1295494 2025-05-13 08:39
[quote][pid=822391925,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


秦嘉妮介绍一下，我还没看过呢[/quote]感觉比眼镜妹还要强，可惜片段很短
### 145 2021342 2025-05-13 08:52
[quote][pid=822881843,44042017,8]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66638344]剑道终章[/uid] (2025-05-13 08:38):[/b]


近乎平胸汉服妆造女上位那个？[/quote]


好些年前谣传江疏影视频的原主角。


你说的不知道是谁
### 146 34571464 2025-05-13 08:53
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


牛逼老哥回头都看看
### 147 15950946 2025-05-13 09:37
[quote][pid=822394084,44042017,2]Reply[/pid] [b]Post by [uid=633536]kobe8491[/uid] (2025-05-09 15:03):[/b]


还有那个打电话给男同事的 真的SAO啊[/quote]


关键字是什么呢
### 148 60431916 2025-05-13 10:06
[quote][pid=822621117,44042017,7]Reply[/pid] [b]Post by [uid=33806765]lionkinggai[/uid] (2025-05-11 11:22):[/b]


[s:a2:囧]真不太行，只能说大家是不是饿太久了，化了妆勉强有个4-5分，不化妆那个油头看得我真是…随便找下库存，一个大三女神吞精一个韩国女主睡前都比这强太多了  

![img](-ncoxtQbafn-ee5qKpT1kSh0-aw.png.medium.jpg 'img')[/quote]


图片是谁？给个关键词
### 149 340349 2025-05-13 10:18
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


淮坊学院派女神陈倩倩不配上排名么
### 150 340349 2025-05-13 10:22
[quote][pid=822571417,44042017,7]Reply[/pid] [b]Post by [uid=458723]angelunion[/uid] (2025-05-10 21:55):[/b]


g奶小女友是哪个，只知道天津小女友  

糖心小巨那个椰奶小女友也很顶[/quote]


不是天津的那个，真细支硕果的，全程露脸片长合集有2小时吧
### 151 66461742 2025-05-13 10:26
[quote][pid=822898012,44042017,8]Reply[/pid] [b]Post by [uid=340349]killua600[/uid] (2025-05-13 10:18):[/b]


淮坊学院派女神陈倩倩不配上排名么[/quote]


一时间没想起来 存了一个20g合集不知道有没有更全的
### 152 34574615 2025-05-13 10:59
妈的，我就发一个秦佳妮的帖子就给我nuke了，现在在网事杂谈发不了回不了，tmd
### 153 39586364 2025-05-13 11:10
插眼。。。。
### 154 42376594 2025-05-13 11:12
插个眼
### 155 40142 2025-05-13 11:24
![img](-ncoxtQkki-bu0xKlToS8u-5x.jpg 'img')


1.4G, 只可幫大家到這
### 156 60130916 2025-05-13 14:47
李还可以啦
### 157 42545985 2025-05-13 15:04
这个必须MARK的[s:ac:偷笑]
### 158 60095231 2025-05-13 15:12
还是懂的多，有些根本没听过
### 159 19286473 2025-05-13 16:41
一般般吧，这要算天花板，那只能说住的是2米6的层高，有点惨
### 160 7933813 2025-05-13 16:45
我好像认识这姑娘的父母
### 161 5736807 2025-05-13 16:46
战术CY[s:ac:黑枪][s:ac:黑枪][s:ac:黑枪]
### 162 37606489 2025-05-13 17:14
刚刚品鉴完，有点像文森特？哈哈
### 163 61073119 2025-05-13 17:51
小女友是真找不到，其他都看了，还行。
### 164 60140719 2025-05-13 17:52
[quote][pid=822898705,44042017,8]Reply[/pid] [b]Post by [uid=340349]killua600[/uid] (2025-05-13 10:22):[/b]


不是天津的那个，真细支硕果的，全程露脸片长合集有2小时吧[/quote]

没有关键字吗
### 165 340349 2025-05-13 18:00
[b]Reply to [pid=822971453,44042017,9]Reply[/pid] Post by [uid=60140719]Rodnol[/uid] (2025-05-13 17:52)[/b]

关键词就是  98G奶
### 166 66596720 2025-05-13 18:02
没有喜欢看佛爷屮发廊老板娘系列么，玩的真花，佛爷战斗力也刚刚的
### 167 60140719 2025-05-13 18:17
[quote][pid=822972666,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=340349]killua600[/uid] (2025-05-13 18:00):[/b]


关键词就是  98G奶[/quote]

找到了，身材确实好，就是可惜画质有点糊
### 168 340349 2025-05-13 18:40
[b]Reply to [pid=822975190,44042017,9]Reply[/pid] Post by [uid=60140719]Rodnol[/uid] (2025-05-13 18:17)[/b]

多找文件大的，毕竟比较早的视频，有人修复过的
### 169 38303275 2025-05-13 18:56
继续学习！永无止境
### 170 41631256 2025-05-13 20:31
神贴预订！
### 171 66654329 2025-05-13 20:52
插眼插眼
### 172 790127 2025-05-13 21:13
[quote][pid=822480702,44042017,3]Reply[/pid] [b]Post by [uid=14827617]a789654china[/uid] (2025-05-10 08:22):[/b]


cycycy[/quote]


插个眼
### 173 6762160 2025-05-13 21:26
[quote][pid=822529737,44042017,6]Reply[/pid] [b]Post by [uid=63514184]古德茂腻[/uid] (2025-05-10 15:49):[/b]


夏雨荷是谁？[/quote]


麻豆的演员
### 174 6762160 2025-05-13 21:29
我提名一个tims大神maimei
### 175 16073195 2025-05-13 21:33
[s:ac:瞎]借楼问一下，大概古早以前的一个台湾女孩，记得是选秀还是什么的，好像被评委潜规则然后流出视频，最近想回味一下硬是搜不出来
### 176 41689220 2025-05-13 23:23
[quote][pid=822881918,44042017,8]Reply[/pid] [b]Post by [uid=1295494]贱狗二号[/uid] (2025-05-13 08:39):[/b]


感觉比眼镜妹还要强，可惜片段很短[/quote]


老哥说的探花眼镜妹是谁，有关键字吗
### 177 64029616 2025-05-13 23:30
[quote][pid=822999907,44042017,9]Reply[/pid] [b]Post by [uid=16073195]千与皇[/uid] (2025-05-13 21:33):[/b]


[s:ac:瞎]借楼问一下，大概古早以前的一个台湾女孩，记得是选秀还是什么的，好像被评委潜规则然后流出视频，最近想回味一下硬是搜不出来[/quote]辜怡媃？
### 178 60265774 2025-05-14 08:31
cycycy
### 179 38360987 2025-05-14 08:45
mark下
### 180 42348552 2025-05-14 08:56
[quote][pid=822999907,44042017,9]Reply[/pid] [b]Post by [uid=16073195]千与皇[/uid] (2025-05-13 21:33):[/b]


[s:ac:瞎]借楼问一下，大概古早以前的一个台湾女孩，记得是选秀还是什么的，好像被评委潜规则然后流出视频，最近想回味一下硬是搜不出来[/quote]


那个更早，别提了，太糊了。
### 181 63722995 2025-05-14 09:34
mark[s:ac:茶]
### 182 64799011 2025-05-14 13:31
[quote][pid=822960515,44042017,9]Reply[/pid] [b]Post by [uid=7933813]AshLostan[/uid] (2025-05-13 16:45):[/b]


我好像认识这姑娘的父母[/quote]


那她爸妈咋做人啊
### 183 64042228 2025-05-14 13:38
[quote][pid=822975190,44042017,9]Reply[/pid] [b]Post by [uid=60140719]Rodnol[/uid] (2025-05-13 18:17):[/b]


找到了，身材确实好，就是可惜画质有点糊[/quote]


我都怀疑是不是人造奶，没理由这么大
### 184 12419796 2025-05-14 13:41
Cy认真学习
### 185 614248 2025-05-14 16:39
翻完了没人提淡江Ashley
### 186 4552141 2025-05-14 17:06
[quote][pid=822898012,44042017,8]Reply[/pid] [b]Post by [uid=340349]killua600[/uid] (2025-05-13 10:18):[/b]


淮坊学院派女神陈倩倩不配上排名么[/quote]


支持，是真投入呢。
### 187 17501206 2025-05-14 17:07
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


找了下李天宜，确实不错
### 188 61503190 2025-05-16 18:30
[quote][pid=823012631,44042017,9]Reply[/pid] [b]Post by [uid=41689220]神样锦花[/uid] (2025-05-13 23:23):[/b]


老哥说的探花眼镜妹是谁，有关键字吗[/quote]


七天 眼镜，有三部
### 189 1036404 2025-05-16 18:37
这么多天，这贴还在啊！
### 190 64968283 2025-05-16 21:37
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


秦佳妮没搜到
### 191 41577761 2025-05-16 21:43
个人觉着贵在真实，而且你们没发现她的大灯也好看吗
### 192 63807944 2025-05-17 08:17
不得不cy了[s:ac:喘]
### 193 34013661 2025-05-17 08:24
吃药吃药
### 194 65073201 2025-05-17 08:31
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


上图啊老哥
### 195 66536293 2025-05-17 08:36
[quote][pid=822393367,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:58):[/b]


你在必应搜俄罗斯搜索引擎，然后用那个引擎去搜。一下就搜到了，或者你是安卓手机 下一个51吃瓜app基本都有了[/quote]


哥们不懂啊，那个俄罗斯搜索引擎是中文么？
### 196 41197615 2025-05-17 08:41
我也推荐个经常施法的材料，某地老师李雪梨
### 197 38592169 2025-05-17 08:43
插个眼[s:ac:呆][s:ac:呆]
### 198 60431916 2025-05-17 08:54
有没有天津小女友的资源啊
### 199 36855712 2025-05-17 08:55
码一下，cycy
### 200 3397289 2025-05-17 09:01
[b]Reply to [pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48)[/b]


插个眼  做个学习笔记
### 201 64799011 2025-05-17 11:35
[quote][pid=823523136,44042017,10]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66536293]养男人不如养[/uid] (2025-05-17 08:36):[/b]


哥们不懂啊，那个俄罗斯搜索引擎是中文么？[/quote]


我上面不是发了链接嘛，就是俄版百度，但是搜出来的东西很有料
### 202 62850155 2025-05-17 12:40
徐媛比较真实，就那种居家感

秦嘉妮  胜在画质 皮肤白皙  

在观摩多年日本老师作品后，回头发现还是这种现实流出更加吸引人

柳州莫箐我记得有个AI 画质增强版的  已加入收藏
### 203 25634340 2025-05-17 13:24
那个上海叶璇的也非常棒a

又嫩又骚


就是拍的太差
### 204 13356005 2025-05-17 13:56
真的假的zsbd
### 205 61106279 2025-05-17 13:57
cy[s:ac:喘]
### 206 64799011 2025-05-18 01:00
[quote][pid=823550765,44042017,11]Reply[/pid] [b]Post by [uid=62850155]NSIO[/uid] (2025-05-17 12:40):[/b]


徐媛比较真实，就那种居家感

秦嘉妮  胜在画质 皮肤白皙  

在观摩多年日本老师作品后，回头发现还是这种现实流出更加吸引人

柳州莫箐我记得有个AI 画质增强版的  已加入收藏[/quote]


求增强版链接
### 207 65079416 2025-05-21 20:54
[quote][pid=822393041,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=60294140]艾薇害了我[/uid] (2025-05-09 14:56):[/b]


这里面除了柳州莫(已经有全套了)，其他的谁能私我资源就是我永远的兄弟。[/quote]


私我个资源就是永远的兄弟
### 208 43281117 2025-05-21 20:58
楼层涨得飞快
### 209 42434765 2025-05-21 23:52
Cycy zsbd
### 210 34572826 2025-05-22 06:43
cycycy
### 211 62966128 2025-05-22 08:57
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]

天花板不至于

但是t1没问题  

主要口的比较认真

个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb......[/quote]

那个崔洁是民航大学的 (当时我舍友给我看的，跟我说我们学校出了个名人[s:ac:哭笑]
### 212 39350694 2025-05-22 09:11
有个叫陈祎的不错
### 213 42053367 2025-05-22 09:24
有没有真实偷情的
### 214 26071283 2025-05-22 09:27
都是大神
### 215 38651377 2025-05-22 09:36
[b]Reply to [pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48)[/b]李天宜真是白富美啊，娃娃脸又骚，身材还行，又投入，不敢想她男友有多爽
### 216 60469785 2025-05-22 09:41
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]

专业！就冲这里面有李天宜
### 217 135521 2025-05-22 10:20
插眼

老哥们都是神人啊
### 218 16583852 2025-05-22 10:55
马克 战略
### 219 42857216 2025-05-22 10:57
[quote][pid=822545554,44042017,6]Reply[/pid] [b]Post by [uid=65956535]阿尔萨斯斯[/uid] (2025-05-10 18:08):[/b]


关键是那个女的颜值真的可以，我丢了好多次[/quote]


这个关键字是啥啊
### 220 61061747 2025-05-22 11:00
马克马克，等一只猫
### 221 64327300 2025-05-22 11:11
[quote][pid=822391925,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


秦嘉妮介绍一下，我还没看过呢[/quote]


 是 秦嘉倪  ！ 名字不對你翻天都找不到～
### 222 62197663 2025-05-22 11:22
[quote][pid=822487982,44042017,4]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-10 09:45):[/b]


[url]https://yandex.lt/[/url][/quote]


老哥稳
### 223 64038907 2025-05-22 11:38
是不是还有个某航空姐来着，也挺优质
### 224 64038907 2025-05-22 11:41
[b]Reply to [pid=823550765,44042017,11]Reply[/pid] Post by [uid=62850155]NSIO[/uid] (2025-05-17 12:40)[/b]竟然还有这种好东西，求私
### 225 64426682 2025-05-22 12:01
mark.zsbd
### 226 64509397 2025-05-22 14:04
插眼紫薯布丁
### 227 14101637 2025-05-22 14:46
侦查守卫！
### 228 42348552 2025-05-22 16:49
[quote][pid=824302900,44042017,12]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64038907]dhcyb[/uid] (2025-05-22 11:38):[/b]


是不是还有个某航空姐来着，也挺优质[/quote]


那个不行，只有浴缸的那个是清晰的，其他要么太暗要么太糊
### 229 42945265 2025-05-22 17:03
国产之光![img](-47218_5052bc4cc6331.png 'img')
### 230 64546634 2025-05-22 17:03
学习[s:ac:花痴]
### 231 41521981 2025-05-22 17:08
我推荐一个

物是人非大战锁骨纹身女，真是棋逢敌手，就是画质有点渣
### 232 66211381 2025-05-22 17:12
码一下，cycy
### 233 4536633 2025-05-23 00:32
[b]Reply to [pid=822999907,44042017,9]Reply[/pid] Post by [uid=16073195]千与皇[/uid] (2025-05-13 21:33)[/b]


辜怡媃zsbd
### 234 62772964 2025-05-23 07:18
马克吐温一下
### 235 66685560 2025-05-23 07:27
不是。
### 236 41781951 2025-05-23 10:29
[quote][pid=822393049,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:56):[/b]


莫虽然身材这颜值很顶很真实，但是年代久远像素低了点。其实还可以加上一个御姐很哀伤[/quote]


之前有2k修复版的
### 237 66372083 2025-05-23 10:43
直接搜索下载，已经七七八八获得大佬们认可的女菩萨的布施影像[s:ac:blink]
### 238 40836924 2025-05-23 11:02
惭愧，搜了下发现居然每个都看过了[s:ac:呆]
### 239 61623911 2025-05-24 11:49
一般吧
### 240 1541467 2025-05-24 12:29
[quote][pid=822487982,44042017,4]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-10 09:45):[/b]


[url]https://yandex.lt/[/url][/quote]


你这个无敌了
### 241 33363989 2025-05-24 12:29
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


感谢课代表[s:ac:茶]
### 242 34559681 2025-05-24 12:48
做个笔记，批判性学习[s:ac:blink]
### 243 66404154 2025-05-24 12:55
真的是t1,但是天花板绝对必须是教室绿格子衬衫，我说的
### 244 541456 2025-05-24 13:06
插眼标记一下，好人一生平安
### 245 33363989 2025-05-25 09:07
[quote][pid=822499840,44042017,5]Reply[/pid] [b]Post by [uid=444283]天空的我[/uid] (2025-05-10 11:28):[/b]


提名一个夏雨荷。。。。是真的顶啊。。。。。现在好像改名了，只出了8部~我记得是这样[/quote]


超喜欢，她妈的，脸跟其中一任前女友有点神似，还是我最爱的大雷样子
### 246 33363989 2025-05-25 11:49
[quote][pid=822898705,44042017,8]Reply[/pid] [b]Post by [uid=340349]killua600[/uid] (2025-05-13 10:22):[/b]


不是天津的那个，真细支硕果的，全程露脸片长合集有2小时吧[/quote]


是那个吊钟奶，厚乳会喊痛的那个吗
### 247 66657720 2025-05-25 13:01
[quote][pid=822393049,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:56):[/b]


莫虽然身材这颜值很顶很真实，但是年代久远像素低了点。其实还可以加上一个御姐很哀伤[/quote]


4k修复后，还可以
### 248 340349 2025-05-25 14:45
[b]Reply to [pid=824740138,44042017,13]Reply[/pid] Post by [uid=33363989]好得瑟[/uid] (2025-05-25 11:49)[/b]

是的，头发盘起来的时候看着有点像棒子的IU
### 249 62595850 2025-05-25 15:03
我选择全都要![img](-ncoxtQkky-f818K19T3cSz2-jg.png 'img')![img](-ncoxtQkky-9d4kK11T1kSg0-sg.png 'img')![img](-ncoxtQkky-gaezK1pT1kSg5-sg.png 'img')![img](-ncoxtQkky-g11wKtT3cSsg-fz.png 'img')
### 250 42348552 2025-05-25 23:44
[quote][pid=824759121,44042017,13]Reply[/pid] [b]Post by [uid=62595850]潜入搜查官[/uid] (2025-05-25 15:03):[/b]


我选择全都要![img](-ncoxtQkky-f818K19T3cSz2-jg.png 'img')![img](-ncoxtQkky-9d4kK11T1kSg0-sg.png 'img')![img](-ncoxtQkky-gaezK1pT1kSg5-sg.png 'img')![img](-ncoxtQkky-g11wKtT3cSsg-fz.png 'img')[/quote]


3不行，胸邦邦硬。同系列的有两个比她好看多了
### 251 2205441 2025-05-25 23:52
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


潘甜甜no.1
### 252 23907980 2025-05-26 00:12
课代表真的强
### 253 41781951 2025-05-26 03:29
[quote][pid=824759121,44042017,13]Reply[/pid] [b]Post by [uid=62595850]潜入搜查官[/uid] (2025-05-25 15:03):[/b]


我选择全都要![img](-ncoxtQkky-f818K19T3cSz2-jg.png 'img')![img](-ncoxtQkky-9d4kK11T1kSg0-sg.png 'img')![img](-ncoxtQkky-gaezK1pT1kSg5-sg.png 'img')![img](-ncoxtQkky-g11wKtT3cSsg-fz.png 'img')[/quote]


给个关键词 第一个搜图都搜不到好兄弟
### 254 66472421 2025-05-26 04:21
[b]Reply to [pid=824631239,44042017,13]Reply[/pid] Post by [uid=66404154]老僧入腚i[/uid] (2025-05-24 12:55)[/b]


可惜太糊了…
### 255 42178805 2025-05-26 04:43
羡慕她男朋友，这种爱一个人的眼神真的是藏不住的，隔着屏幕都能感受得到[s:a2:哭]我承认我酸了，索然无味。
### 256 66404154 2025-05-26 10:44
[quote][pid=824829492,44042017,13]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66472421]你是会玩的[/uid] (2025-05-26 04:21):[/b]


可惜太糊了…[/quote]


主要说不知道说誰，就这么一部
### 257 42564249 2025-05-27 17:09
[quote][pid=824631239,44042017,13]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66404154]老僧入腚i[/uid] (2025-05-24 12:55):[/b]


真的是t1,但是天花板绝对必须是教室绿格子衬衫，我说的[/quote]


我知道你说的这个。。确实无敌。。有关键字吗？想重温一下
### 258 66404154 2025-05-28 10:38
[quote][pid=825061798,44042017,13]Reply[/pid] [b]Post by [uid=42564249]clouding1[/uid] (2025-05-27 17:09):[/b]


我知道你说的这个。。确实无敌。。有关键字吗？想重温一下[/quote]


没，到现在不知道女主名字
### 259 11414942 2025-05-28 10:39
完了，我基本都不知道咧……
### 260 2411303 2025-05-28 22:07
老师太多了选课困难
### 261 780194 2025-05-28 22:15
不是还有个1分多钟的先口后女上的吗，那个叫啥来着，我觉得她才是路人天花板啊
### 262 65320100 2025-05-29 09:25
[quote][pid=823091824,44042017,10]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-14 13:31):[/b]


那她爸妈咋做人啊[/quote]


差不多得了，视频已经传出去了，只能接受
### 263 -1 2025-05-29 09:56
可爱的天花板:又又酱


泳池酒店，体操，放学，驯养，黑丝，金主


反复观看，每一部都戳我的心啪上。


[s:ac:喘]
### 264 61153545 2025-05-29 10:12
[quote][pid=822393367,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:58):[/b]


你在必应搜俄罗斯搜索引擎，然后用那个引擎去搜。一下就搜到了，或者你是安卓手机 下一个51吃瓜app基本都有了[/quote]


老哥牛批！！
### 266 61623911 2025-05-29 17:35
一般吧
### 267 17459873 2025-05-29 17:38
mark zsbd
### 268 63308293 2025-05-30 11:36
[quote][pid=822391626,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=5240672]kevisathug[/uid] (2025-05-09 14:46):[/b]


我选秦嘉妮[/quote]我觉得老哥你说的这个是路人天花板，她的户型也很绝啊。。。
### 269 1527731 2025-05-30 15:39
察言观色zc
### 270 61492040 2025-05-30 15:58
插眼插眼插眼

这个贴还在
### 271 11914574 2025-05-30 17:04
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


这下不得不都搜一搜了
### 272 5513885 2025-05-30 17:07
[s:ac:中枪]
### 273 60239330 2025-05-30 17:14
你们都从哪找的资源哇

黑料不打烊上不去以后都不知道去哪看了
### 274 63398897 2025-05-30 17:14
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]

复制粘贴。谢谢大佬。
### 275 13568700 2025-05-30 17:18
厉害了

膜拜
### 276 63791559 2025-05-30 17:24
插眼针眼假烟
### 277 10316070 2025-05-30 17:27
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


这个好这个好
### 278 39523686 2025-05-30 17:29
火钳刘明！
### 279 541622 2025-05-30 17:31
前排那个老哥没有合集链接吗?[s:ac:哭笑]
### 280 157933 2025-05-30 17:41
插眼刘明、
### 281 12503152 2025-06-01 02:42
[quote][pid=822391682,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:47):[/b]


![img](-ncoxtQ1a9-5m37KuT3cSxo-bq.jpg 'img')[/quote]



这到底是谁啊？有没有关键字 翻了十几页，没一个人知道的……
### 282 5435170 2025-06-01 02:58
好久不见落伍了
### 283 43300613 2025-06-01 03:55
markmark
### 284 60340621 2025-06-01 05:46
[quote][pid=825252548,44042017,14]Reply[/pid] [b]Post by [uid=780194]zhuk1989[/uid] (2025-05-28 22:15):[/b]


不是还有个1分多钟的先口后女上的吗，那个叫啥来着，我觉得她才是路人天花板啊[/quote]


陈祎吧，可惜动作强度不够
### 285 66704389 2025-06-01 11:56
[b]Reply to [pid=825678413,44042017,15]Reply[/pid] Post by [uid=12503152]睡着了的火焰[/uid] (2025-06-01 02:42)郑州徐媛。。。[/b]
### 286 41251084 2025-06-01 13:44
这帖子眼看这么多楼了[s:ac:哭笑]
### 287 65510209 2025-06-01 13:51
[quote][pid=822393367,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:58):[/b]


你在必应搜俄罗斯搜索引擎，然后用那个引擎去搜。一下就搜到了，或者你是安卓手机 下一个51吃瓜app基本都有了[/quote]


好人啊启发了新世界
### 288 41170634 2025-06-01 16:10
[quote][pid=822391682,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:47):[/b]


![img](-ncoxtQ1a9-5m37KuT3cSxo-bq.jpg 'img')[/quote]


有点像极速拍档那个NANA
### 289 5316920 2025-06-01 16:11
这什么楼这么高
### 290 65752758 2025-06-01 18:40
[quote][pid=822487982,44042017,4]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-10 09:45):[/b]


[url]https://yandex.lt/[/url][/quote]


这个必须给个赞
### 291 12503152 2025-06-01 19:19
[quote][pid=825707916,44042017,15]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66704389]命运奇点[/uid] (2025-06-01 11:56):[/b]


[/quote]


我晕，就是她啊，我看了视频啊 一点都不好看。这个截图看起来是神颜
### 292 35054819 2025-06-01 19:25
茶颜茶颜
### 293 63298542 2025-06-03 19:27
必须插眼，回去好好学习
### 294 156694 2025-06-03 23:47
markmark
### 295 60673732 2025-06-04 00:09
[quote][pid=822394084,44042017,2]Reply[/pid] [b]Post by [uid=633536]kobe8491[/uid] (2025-05-09 15:03):[/b]


还有那个打电话给男同事的 真的SAO啊[/quote]


老哥有没有关键字
### 296 62843996 2025-06-04 00:34
[quote][pid=822490240,44042017,4]Reply[/pid] [b]Post by [uid=40751545]Nativeww[/uid] (2025-05-10 10:07):[/b]


口的最顶的 还有一个关键词叫香港嫩模口爆什么什么的，那个是口天花板了[/quote]


芳婷吗
### 297 40554175 2025-06-04 00:41
马克马克
### 298 62036214 2025-06-04 01:00
[quote][pid=822391626,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=5240672]kevisathug[/uid] (2025-05-09 14:46):[/b]


我选秦嘉妮[/quote]


他的图很少吧
### 299 61191255 2025-06-04 01:45
m

zsbd
### 300 23042033 2025-06-04 07:54
马可留名
### 301 64869313 2025-06-04 08:33
强势查眼了？？！！
### 302 65512078 2025-06-04 09:20
[b]Reply to [pid=823122818,44042017,10]Reply[/pid] Post by [uid=614248]zhaoyunwo[/uid] (2025-05-14 16:39)[/b]


淡江Ashley确实顶，一眨眼都快十年了


仔细翻了下楼上其他的各种，发现无论早晚基本都看过[s:ac:哭笑]
### 303 66175994 2025-06-04 09:30
马可留名
### 304 62166255 2025-06-04 09:41
马尔克斯
### 305 11289259 2025-06-04 09:44
我选柳州莫菁
### 306 39695643 2025-06-04 09:46
马克[s:ac:羡慕]
### 307 60362357 2025-06-04 09:57
插眼插眼zsbd
### 308 62980886 2025-06-04 10:09
cycycycy
### 309 65613972 2025-06-04 10:15
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


是民航大学不是人民大学啊[s:ac:哭笑][s:ac:哭笑][s:ac:哭笑]
### 310 66221708 2025-06-04 10:23
学习科学知识必须注重理论联系实际
### 311 614248 2025-06-04 10:24
[b]Reply to [pid=825252548,44042017,14]Reply[/pid] Post by [uid=780194]zhuk1989[/uid] (2025-05-28 22:15)[/b]

多年前看过一个3分多钟的，个人认为路人天花板：妹子染的金发，戴的一条小金项链，过程中还双手捂脸软声软语问了一句：在录像吗？
### 312 60038323 2025-06-04 10:30
[quote][pid=822487982,44042017,4]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-10 09:45):[/b]


[url]https://yandex.lt/[/url][/quote]

你就是英雄
### 313 19335325 2025-06-04 10:47
不就普通人吗，吃点好的吧
### 314 42758530 2025-06-04 10:51
一般zsbd
### 315 63076975 2025-06-04 11:03
学吧学无止境
### 316 39692846 2025-06-04 11:08
插眼学习[s:ac:喘]
### 317 42296695 2025-06-04 11:12
神贴mark，等我一个人的时候慢慢翻[s:dt:怒]
### 318 61163378 2025-06-04 11:24
这下不得不馬克了，都是学习资料啊
### 319 65304094 2025-06-04 11:24
又长见识了
### 320 62188260 2025-06-04 11:48
mark[s:ac:blink]
### 321 20366302 2025-06-04 12:17
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]


回头我找找
### 322 42770820 2025-06-04 12:27
坏消息：没有磁力；好消息：又坚持一天！
### 323 60751402 2025-06-04 16:29
插眼再看 紫薯布丁
### 324 65520684 2025-06-04 19:17
[quote][pid=822391682,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:47):[/b]


![img](-ncoxtQ1a9-5m37KuT3cSxo-bq.jpg 'img')[/quote]


这女孩叫什么名字？
### 325 65520684 2025-06-04 19:24
[quote][pid=822621117,44042017,7]Reply[/pid] [b]Post by [uid=33806765]lionkinggai[/uid] (2025-05-11 11:22):[/b]


[s:a2:囧]真不太行，只能说大家是不是饿太久了，化了妆勉强有个4-5分，不化妆那个油头看得我真是…随便找下库存，一个大三女神吞精一个韩国女主睡前都比这强太多了  

![img](-ncoxtQbafn-ee5qKpT1kSh0-aw.png.medium.jpg 'img')[/quote]


她叫什么名字？
### 326 -1 2025-06-04 19:31
51倒数第二个大赛第五个和第六个水平也不错，第五个女孩胸巨大，还聊到她妹妹什么都是人瘦胸大；第六个那个女孩割的双眼皮挺自然然后女孩长得好看[s:ac:喘]
### 327 -2 2025-06-04 21:46
91观看最多还有一个山东18岁妹子[s:ac:喘]
### 328 -3 2025-06-04 21:52
[quote][pid=822621117,44042017,7]Reply[/pid] [b]Post by [uid=33806765]lionkinggai[/uid] (2025-05-11 11:22):[/b]


[s:a2:囧]真不太行，只能说大家是不是饿太久了，化了妆勉强有个4-5分，不化妆那个油头看得我真是…随便找下库存，一个大三女神吞精一个韩国女主睡前都比这强太多了  

![img](-ncoxtQbafn-ee5qKpT1kSh0-aw.png.medium.jpg 'img')[/quote]


这个女的是谁啊[s:ac:喘]
### 329 60828246 2025-06-05 08:10
Mark一下
### 330 61883245 2025-06-05 09:32
[quote][pid=822391819,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=66461742]流星一条(捡垃圾)[/uid] (2025-05-09 14:48):[/b]


天花板不至于

但是t1没问题  


主要口的比较认真


个人觉得比较顶的还有(排名无先后顺序)

留学生李天宜

柳州莫菁

华航空姐张bb

g奶小女友

某人民大学校花崔洁  

秦佳妮

神似周冬雨巨乳小女友

dy泄密流出网红焕儿[/quote]cy
### 331 38966230 2025-06-05 09:58
cycy[s:ng:呲牙笑]
### 332 65691881 2025-06-05 10:01
cycycy
### 333 6245462 2025-06-05 10:21
竟然还有这个在，cycy，回去找找
### 334 63660815 2025-06-05 11:18
针不戳[s:ac:茶]mark一下
### 335 1741765 2025-06-05 11:31
[quote][pid=822391682,44042017,1]Reply[/pid] [b]Post by [uid=64799011]yyj！[/uid] (2025-05-09 14:47):[/b]


![img](-ncoxtQ1a9-5m37KuT3cSxo-bq.jpg 'img')[/quote]

这个关键词来一个兄弟
### 336 62546533 2025-06-05 11:33
图图呢
